نموذج سيرة ذاتية- مدير علاقات عملاء
أنا إسمي أحمد الخطيب و أ عمل حاليا كمديرا لعلاقات العملاء في شركة عالمية و رائدة في نظم معلومات
و مسؤلياتي تتركز في استقطاب الشركات الكبرى
و في أقل من عامين من عملي لديهم تمت ترقيتي أكثر من مرة نظرا لأدائي المتميز
استطعت مضاعفة قاعدة عملائي ونيل ثقتهم  مما رفع معدل المبيعات بنسبة عالية و بالتالي زيادة أرباح الفرع  بأكثر من 36 في المائة
حصلت أكثر من مرة  على شرف الوصل إلى لائحة أفضل مدراء علاقات العملاء على مستوى الشركة.
لقد نشأت في السعودية، و تنقلت كثيرا في الدول العربية مما وسع معرفتي في المجتمع العربي وتنوعه وخصوصياتهل
وباعتقادي أن هذه ميزة أساسية للنجاح بالأخص في مجال المبيعات و إدارة علاقات العملاء
أبحث عن فرصة جديدة وتحديات كبيرة في مجال المبيعات والتسويق
ا حتفظت بالمزيد من الانجازات و الخبرات
وانتظر بفارع الصبر مشاركتكم بها في مقابلة شخصية لاطلعكم عنها بالتفصيل وما يمكن أن أقدمه من إضافات لشركتكم الموقرة
شكرا لمشاهدتكم